



我就是問個天氣有必要這麼嗆嗎grok?




這次不融合神奇寶貝了
融合星際大戰了😍
3D列印的光劍拉柄帥帥帥
當個絕地大師讓陀螺融合你的原力
願原力與你同在
喜歡+1+1私訊
https://myship.7-11.com.tw/general/detail/GM2605088934664




2026剛回鍋
問裝備
請問現在什麼裝備強
我還停留在航海師跟頂培
滅龍還強嗎？
目前最強裝備是什麼？
拜託各位大哥大姐了🙏🏻
讓我有個目標可以買




想在詢問各位高手
挑戰者開了後可以練幾隻？
有推薦練什麼嗎？




問問問
有沒有人可以推薦一下
高雄單純拔罐的店
我只要拔罐
要純的！要純的！要純的！



帶著先鋒箱+戰鬥盒去比賽！
裝備齊全，腎上腺素也拉滿。
先鋒箱陪你戰（轉？到最後一刻！
📦 第一波產品陸續寄出中！
還沒寄出的朋友等等我們～～～
最近真的沒日沒夜趕工中，每天都在跟時間賽跑，會努力盡快把大家的盒子送出去，謝謝大家願意等我們。




我們最近接到一個委託。
客人：「我想要戰鬥盒。」
我們：「沒問題。」
客人：「然後我想把迷因放上去，隨時可換想換的迷因。」
我們：「？？？」
做著做著突然覺得……
好像有點帥。
迷因人格戰鬥盒coming soon...




最近快樂的兩件事：
有客人提供了超酷的創意，正在實驗階段~
平面設計可以跟3D列印配合，讓我們能畫出更多大家腦袋中的想法，好開心🥲




謝謝這兩天來訊詢問【戰鬥陀螺鋒裝備箱】的朋友們！
原本只是抱著「乾，自己做出了一個很酷的東西」的心情分享，沒想到獲得了不少回響。因為有許多朋友詢問購買方式，我們也緊急啟用了這個原本快被刪掉的帳號來處理交易與販售事宜。
真的很感謝大家的支持與不嫌棄，也謝謝每一位願意相信我們、願意下單的朋友。
既然已經開了這個頭，而大家也喜歡我們做的作品，未來如果有新的設計、有趣的創作或其他腦洞大開的作品，我們都會持續分享給大家。歡迎隨時來訊詢問、交流，一起玩創意、玩設計！
再次感謝大家的支持 ❤️




這是昨天去買3D列印的材料（？
還是原價喔！




戰鬥陀螺｜先鋒裝備箱｜收納箱
✅ 基礎款 $700（不含上蓋客製圖面）
✅ 客製圖面請私訊討論
收納配置：
・上蓋 8 枚
・固鎖 12 枚
・軸心 9 顆
戰鬥陀螺｜可掛式對戰盒（圖於留言區）
✅ 基礎款 $450（不含上蓋客製圖面）
✅ 客製圖面請私訊討論
收納設計：
可收納比賽用陀螺 3 顆（獅鷲M可放）
⚠️ P.S. 3D列印商品會有［列印與打磨痕跡］，能接受再購買，謝謝🙏。




此圖為示意圖，實際產品完成後再與大家分享❤️




戰鬥陀螺｜可掛式對戰盒




目前發射器配件
好像還可以繼續擴增
太空艙上架預備
#adeglelab
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




X-069 拉線發射器緩收裝置
想用拉線發射器但是怕手被打到
又不喜歡戴手套的人怎麼辦
這個緩收裝置從根本上解決打到手的痛點
可搭配X-067 貓之手
兩個外掛就可解決大部分拉線發射器的問題！
#adeglelab
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




美國亞馬遜紙袋包一包就寄出了……
八角魔人怎麼辦？
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex #戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




🐾 X-067 猫の手 - 拉線發射器輔助裝置
這款輔助裝置是基於前代作品的升級改版。
我們打造出能夠「自動釋放」拉線發射器的專屬裝置
並將把手造型改採拉條的「環型設計」
無論你是平常只習慣用拉條發射器的玩家
還是總抓不到拉線發射器訣竅的朋友
裝上「猫の手」，讓你再也不會錯失放手的最佳時機與手感！
#adeglelab #takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX 3Dprinting




X-067 猫の手
期末加上夏令營準備期……
開發與製作都減速
#adeglelab
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




X-066 陀螺太空艙
維持初代經典六角勾邊設計
艙體就像放大版的鑰匙圈
直接將X-034 真戰鬥陀螺鑰匙圈軸承版裝入扣上即可完成
這就是為何稱為太空"艙"
目前正在邊旅遊邊帶著他做日常使用測試
預計再一週就會在蝦皮做限量預購
#adeglelab
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




X-066 陀螺太空艙
維持初代經典六角勾邊設計
艙體就像放大版的鑰匙圈
直接將X-034 真戰鬥陀螺鑰匙圈軸承版裝入扣上即可完成
這就是為何稱為太空"艙"
目前正在邊旅遊邊帶著他做日常使用測試
預計再一週就會在蝦皮做限量預購
#adeglelab
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




X-066 陀螺太空艙
跟著陀螺去旅行
放在車上超像航海羅盤
轉彎的時候會自己微微轉動
#adeglelab
#takaratomy #タカラトミー
#beyblade #beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




兩個預定的到了……
#takaratomy #タカラトミー
#bdaman #ビーダマン #battlebdaman 彈珠人
beyblade beybladex 戰鬥陀螺 戰鬥陀螺X ベイブレード ベイブレードX




大家一起打烏龜XDDD
還沒插卡片
只是轉圈圈大家就玩得很high
看來彈珠人還是很有潛力的呀
#adeglelab
#bdaman #ビーダマン #彈珠人




金鯊（巧克力😂




（戰鬥盒展示圖 2/2）




大家晚安～
沒想到上一篇分享我的戰鬥盒貼文會有這麼多人看，真的有點驚訝，也很開心！
不過最近也有很多人當面問我，或是私訊問一些問題，所以我想在這邊統一回覆一下。
1. 目前最多人問的是：「有沒有接單或客製化戰鬥盒？」
答：目前是沒有這樣的打算啦，因為我比較不喜歡跟大家做一樣或太類似的東西，這樣就少了一種獨特感。
2. 在線下打陀螺時，也很常被問：「這是跟國外玩家買的嗎？還是有參考國外設計？」
答：完全沒有，這個從頭到尾都是我自己設計的。電子螢幕版本其實在去年10月就已經完成了，目前戰鬥盒也已經做到第五版了。至於為什麼下面沒有第一版跟第四版呢？ 一個是送朋友了，另一個則是做到一半就放棄了，因為越看越覺得有點醜😂😂
3. 有考慮量產嗎？
答：目前也沒有考慮，因為如果真的量產的話，我可能就不能快樂玩我的3D印表機了😂




獅鷲放不下了所以重新做了戰鬥盒




兒童節買不到新陀螺只好做發射器貼紙來安慰自己




可愛的戰鬥盒 😁




晚上突然想到的




「霜輝銀狼」曾是我最喜歡的陀螺，也陪我度過無數次精彩的戰鬥。雖然它在多場對戰後裂開了，所以我決定用紙黏土和壓克力顏料，為它打造一個專屬的舞台。即使它受損，它依然是我心中無可取代的夥伴。




補充一下這是用紙黏土跟壓克力顏料做的




Signature loadout
女神異聞錄5 Joker定製
黑X白X紅X灰 四色款！




設計理念：紅蘿蔔🥕
綠 X 陽光橙




現在就用晚鳥優惠訂購！
https://forms.gle/ghRJohKnVLkCPfHf7




P1S暫時復活！




這橙銀黑不得了！




這是什麼甜品嗎？
橡木 櫻花粉
但這粉紅色沒那麼穩定，我應該會再換一下其他品牌的！




又又又是曜石黑




https://forms.gle/SvEq9Uq4gockPiLj7
早鳥優惠今天最後機會，除了可以以優惠價入手當前版本，未來也可以以優惠價購入新版本！
另外當訂單突破一百會考慮買多一部機加速印刷，離一百已經非常接近，有興趣的朋友不要錯過入手的好時機！




🌙 LUOS Loadout System — Late Bird 現正開放訂購
Google Form 已正式上線 🙌
可直接填寫以下表格落單：
https://forms.gle/ghRJohKnVLkCPfHf7
━━━━━━━━━━━━━
⚔ CORE Loadout — HKD $379（原價 $399）
🧪 DUO Loadout — HKD $429（原價 $450）
🔥 TEAM Loadout — HKD $479（原價 $500）
👁 SIGNATURE Loadout — HKD $529起（原價 $550+）
━━━━━━━━━━━━━
📦 產品資訊已包含於表格內：
• FRAME版本選擇
• 配色方案
• 拉條收納插槽選項
• 客製化內容
• 取貨 / 配送安排
• 付款方式（PayMe / FPS / PayPal）
━━━━━━━━━━━━━
⚠ 小量製作，按填表及付款順序排單
⚠ 額滿後將恢復正式零售價
感謝所有支持 LUOS.TYLE 嘅玩家 🙌
Built for battle. Designed for collectors.




絲綢曜石黑及紅色





客製化超緊繃尺寸19.2x6x5(高），改磁吸式。
應該是為了放進訂製槍箱？




全放置型戰鬥盒。
然後右旋戰鬥陀螺目前失蹤中，暫時拿左旋龍騎士擺拍😅




客製化戰鬥盒，UV直噴彩圖。
外觀修改至方正，內藏卡扣避免誤觸開啟。




為什麼p1s的皮帶扣可以這麼難拆⋯已經換過好幾次，但還是有90%的時間都在拆這個塑膠扣😢

